# Материалы портфолио

© 2026 Вадим Кузин. Все права защищены.

Материалы опубликованы для ознакомления потенциальных заказчиков и работодателей. Открытая лицензия на исходный код или коммерческое использование проектов не предоставляется. Исходный код и пользовательские данные в этом репозитории не размещены. Названия сторонних технологий и сервисов принадлежат их правообладателям.

По вопросам демонстрации и сотрудничества: https://t.me/mysoulpy (канал: https://t.me/kuznitsaa, почта: cuzinkk@yandex.ru).
